# Детектор уязвимостей в байт-коде смарт-контрактов на платформе Ethereum

Этот код представляет собой графический интерфейс пользователя (GUI), который использует модель машинного обучения для предсказания класса уязвимостей. Используемые технологии:

Tkinter: для создания графического интерфейса пользователя.
Pandas и NumPy: для обработки данных.
TensorFlow: для загрузки и использования модели машинного обучения.
os: для работы с файловой системой.
re: для работы с регулярными выражениями.

## Использование
1. Запустите программу.
2. Введите образец программного кода в поле ввода.
3. Нажмите кнопку "Предсказать".
4. Результат предсказания и время выполнения отобразятся на экране.
5. Обнаруженные уязвимости будут выделены двойными звездочками с обеих сторон строки (**<Уязвимость>: <Вероятность обнаружения уязвимости>**)

## Графический интерфейс
- Поле ввода: для ввода образца программного кода.
- Кнопка "Предсказать": для запуска предсказания.
- Кнопка "Очистить": для очистки поля ввода и результатов предсказания.
- Информация о длине байт-кода: отображает текущую длину введенного текста.
- Результат предсказания: отображает предсказанные классы уязвимостей.
- Время предсказания: отображает время выполнения предсказания.

## Примечания
Программа предполагает, что модель машинного обучения уже обучена и сохранена в указанном месте.
Для работы программы необходим установленный TensorFlow.
Перед использованием убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки, указанные в начале кода.
